# Maximum_DS

Занятие 1. Основы python

1. Переменные + типы данных int, float, str.
2. Условный оператор if-elif-else.
3. Исключения + конструкция try-except.
4. Цикл for.
5. Функции.

Домашние задание: калькулятор.

Занятие 2. Web-scraping

1. Библиотеки + менеджер пакетов pip.
2. Тип bool. Булева логика.
3. request : http - запросы.
4. beautifulsoup4 : разбор файлов HTML/XML.
5. lxml : Обработка разметки XML/HTML.

Домашнее задание: парсер погоды.

Занятие 3. API

1. API - интерфейс управления чем-то
2. Библиотека datetime
3. Словари Dict{}
4. Работа с файлами

Домашнее задание: конвертер валют.

Занятие 4. Оконные приложения
1. Знакомство с оконными приложениями
2. Инструменты создания оконных приложений Tkinter
3. Виджеты оконного приложения - текст, картинка, кнопка
4. Панель курса валют

Домашние задание: добавить курс биткоина.

Занятие 5. Инструменты Python
1. Аргументы фунций - *args, **kwargs
2. Тернарный if
3. Генераторы списков и словарей
4. Кортежи, распаковка, zip
5. Lambda - функции, Map, Filter

Занятие 6. Парадигмы програмирования
1. Императивное и декларативное програмироваеие
2. ООП - Объектно ориентированое програмирование
3. f - строки
4. Классы и объекты
5. Методы и свойства класса

Занятие 7. Наследование Полиморфизм Инкапсуляция
1. Наследование
2. Полиморфизм
3. Инкапсуляция
4. Singletone - глобальное состояние класса
5. Декораторы

Занятие 8. Знакомство с ботами
1. Регистрация сообщества получение API-ключа.
2. Документация https://dev.vk.com/reference
3. Получение сообщений messages.getConversations
4. Отправка сообщений messages.send
5. Добавление модулей

Занятие 9. Longpolling
1. Longpolling - мы уже приехали?
2. Поиск статей при помощи wikipedia
3. OpenWetherMap

Задание 10. Работа с расширениями
1. Записи на стене сообщества wall.get
2. Newsapi.org

Домашнее задание: Добавить свои модули.